# EUR：ムッソリーニの夢の街

21世紀の大都市の大部分として、ローマは2つの相容れない対立する現実の間に挟まれています：絶え間なく拡大する現代の首都の活力と、ローマを最も人気のある観光地の1つにする古代都市中心部の慣性です。

敢えて言うべきではないことは知っていますが、ローマの古代遺跡や歴史的建造物の海を訪れた後、古いローマのものについて少し燃え尽きていました。簡単な質問が私の頭に浮かびました-古代ローマの建築と都市計画の重要性を繰り返す必要はありませんが、都市開発のローマの現代的な実践はどのように見えますか？

地元の都市主義者から、古代都市の中心部や多くの観光客から離れて、訪れるべき興味深い地区があると聞いたことがあります。これは、現代の都市の現実の少なくとも一部を理解するのに役立つかもしれません。

！[]（EUR1.jpg）
！[]（EUR2.jpg）

市の南西部にある地区[EUR]（https://en.wikipedia.org/wiki/EUR,_Rome）を訪れました。 EURは、エスポシツィオーネユニバーサルローマの略です。もともとは、1942年の世界博覧会の会場として1930年代に計画され、イタリアでの20年間のファシズムを紹介していました。それはベニート・ムッソリーニによって始められました。

第二次世界大戦の介入により、世界博覧会は決して起こらず、地区は未完成のままでした。戦後、この場所は郊外のビジネス地区の基盤として再開発され、現在、ユーロはローマの新しい都市の中心地として機能しています。 1950年代から1960年代に、未完成のファシスト時代の建物が完成し、他の現代的な建物が建てられました。

！[]（EUR3.jpg）
！[]（EUR4.jpg）

地区は地下鉄で歴史的なダウンタウンから十分に接続されているため、そこに到達するのはそれほど難しくありませんでした。地区は完全に対称的な形状をしています-真ん中に、近所が反対方向に広がる大きな大通りがあります。パルコセントラルデルラーゴから散歩を始め、内側の地区を続けてパラッツォデッラシヴィルタイタリアーナやその他のランドマークを訪れました。

それらを楽しむのはあまり適切ではありませんが、この地区にはファシスト時代の建築と都市デザインがあふれています。これらは、ローマの古典、ルネッサンス様式、帝国の都市計画を参考にしています。また、イタリアの合理主義の影響もあり、石灰岩、凝灰岩、大理石、およびローマ帝国の建築に関連するその他の伝統的な素材の建物が作成されました。

地区はまた、拡大し続ける現代資本のニーズを満たすために、新しい住宅、教育施設、政府施設を誘致することに成功しています。 EURは基本的に、ファシスト建築と現代的な高層ビルの融合を1か所で楽しめるサイトです。

！[]（EUR5.jpg）
_奥には、Palazzo dei Congressiがあります-建築家アダルベルトリベラによるパンテオンの現代的な解釈。_
！[]（EUR6.jpg）
_Palazzo DellaCiviltàItaliana、おそらくこの地区で最も有名なファシスト建築。そのネオクラシックなスタイルは一見の価値があります。

イタリアの暗い歴史との忘れられない関係にもかかわらず、[この記事]（https://untappedcities.com/2013/06/14/romes-guilty-pleasure-walking-the-eur-built-for-mussolinis-worlds-fair -that-never-was /）、著者はEURに対して有利な立場を取ります。

>ローマの古典的かつルネッサンスの象徴から離れ、全体主義国家にその起源を持つ建築と都市デザインを楽しむのは適切ではありません。イタリアの初期の20世紀のデザインの多くの例と同様に、イデオロギーからフォームを分離する必要があります。しかし、多くの建物が第二次世界大戦後に完成し、敷地は1960年のオリンピックイベントの本拠地であり、この地区は新しい民主主義のために住宅、教育、政府施設を拡大する自然な場所になりました。

正直に言うと、ユーロで「新しい民主主義」を見つけるのは困難でした-短い訪問中に、私が見たのは、彼らが過去に持っていたもののむしろ懐かしい模倣でした。

不快な車の数にも気づきました。 Googleで見つけたEURに関する記事の中には、EURが歩きやすいと大胆に述べているものがあります。教えてください、そうではありません。セントラルデルラーゴ公園が高速道路と多数の車に降伏されたように感じました。私たちが訪れたランドマークのほとんどは、目の前に大きな駐車場があるため、なんとか自分たちを台無しにしました。

しかし、この地区が時間とともに移動する歴史とイデオロギーの複雑な層の上にどのように位置するかを見るのは確かに魅力的で教育的です。 EURへの訪問は、きっとあなたのローマ旅行をもう少し特別でユニークなものにするでしょう。